git clone git@github.com:LucasRodrigues106/github-clone.git
cd github-clone/
npm i
npm run start

como enviar o projeto para o github
-verificar se o projeto ja tem git
como verificar? git status

-add arquivos que eu quero salvar
como fazer isso? git add {nome do arquivo com extensão}
dica: para add todos os arquivos pode se usar o comando git add .

-dar um nome pro save
como fazer isso? git commmit -m "ESCREVER UMA FRASE DAS ATIVIDADES QUE EU FIZ"

-enviar o codigo para o github
como fazer isso? git push origin master
